Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/apache/Webmin_apache.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# reconfig_desc2
source: Below is a list of all Apache modules supported by Webmin, with those currently installed selected. If you are using dynamically loaded modules then you may need to select those that are dynamically loaded.
ja: WebminがサポートするすべてのApacheモジュールの一覧を下記に示します。現在インストールされているモジュールは選択されています。動的ロードモジュールを使用している場合は、動的にロードされるモジュールを選択してください。
ko: 다음은 Webmin이 지원하는 모든 Apache 모듈 목록으로, 현재 설치된 모듈이 선택되어 있습니다. 동적으로 로드된 모듈을 사용하고 있다면 동일한 유형의 모듈을 선택해야 할 수 있습니다.
zh: 下面是Webmin支持的所有Apache模块列表，当前已安装的那些模块已被选中。如果您正在使用动态装载模块，那么您需要选择那些动态装载的模块。
zh_tw: 下面是 Webmin 支援的所有 Apache 模組清單，目前有安裝的模組已經被選取。如果您使用動態載入模組，您必須選取那些動態載入的模組。

# reconfig_desc3
source: If you are unsure which modules are supported by Apache on your system, just Configure as Webmin can normally work out the supported modules automatically.
ja: ご使用のシステム上でApacheがサポートするモジュールが分からない場合は、Webminとして設定するとサポートされるモジュールが自動的に通常の動作をします。
ko: Apache가 어떤 시스템 모듈을 지원하는지 잘 모르는 경우, [Webmin으로 구성]을 선택하면 지원되는 모듈을 자동으로 찾을 수 있습니다.
zh: 如果不确定您的系统中Apache 支持哪些模块，尽管配置，因为Webmin通常能自动计算出所支持的模块。
zh_tw: 如果您不確定何種模組能支援您系統上的Apache，只要把Webmin設成一般的執行就可以自動支援可用的模組了

# reconfig_ok
source: Configure
ja: 設定
ko: 구성
zh: 配置
zh_tw: 設定

# defines_title
source: Edit Defined Parameters
ja: 定義済みパラメータの編集
ko: 정의된 매개 변수 편집
zh: 编辑已定义的参数
zh_tw: 編輯定義的參數

# defines_ecannot
source: You are not allowed to edit httpd defines
ja: httpdのパラメータ定義を編集する許可がありません
ko: httpd 정의를 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑 httpd 的定义
zh_tw: 您不被允許編輯 httpd 的定義

# defines_desc
source: When Apache is started, parameters can be passed to it with the <tt>-D</tt> command line option. Because these parameters can affect which directives are used in your config files, Webmin needs to know which ones are passed to Apache when it is started up. Enter the parameters used on your system into the text field on the right.
ja: Apacheの起動時に、<tt>-D</tt>コマンドラインオプションを使用してパラメータを渡すことができます。このパラメータは設定ファイルでどのディレクティブが使用されるかに影響を与えるため、Webminは、Apacheの起動時にどのようなパラメータが渡されるかを知る必要があります。ご使用のシステムで使用されているパラメータを右側のテキストボックスに入力してください。
ko: Apache가 시작되면 매개 변수가 <tt>-D</tt> 명령행 옵션과 함께 전달될 수 있습니다. 그러한 매개 변수는 어떤 지시어가 사용자의 구성 파일에 사용되는지에 영향을 줄 수 있으므로, Webmin은 시작 시 Apache에 전달되는 지시어를 알고 있어야 합니다. 시스템에 사용된 매개 변수를 오른쪽의 텍스트 필드에 입력하십시오.
zh: 当Apache启动时， 参数可通过命令行选项<tt>-D</tt>被传递给Apache。因为这些参数会影响系统选择使用配置文件中的指令，所以Webmin必须知道在Apache启动时哪些参数被传递给它。请在右边的文本字段中输入您的系统所使用的参数。
zh_tw: 當 Apache 啟用後，可以使用<tt>-D</tt> 指令選項來傳遞參數，因為此參數可以直接改片您使用的組態檔案，Webmin 需要知道哪個是 Apache 啟動時需要傳遞的，用右方文字欄位輸入參數到您的系統

# defines_config
source: Note that the following defined parameters are already known : $1
ja: 以下の定義済みパラメータについてはすでに関知しています : $1
ko: 다음 정의된 매개 변수는 이미 알려져 있다는 점에 유의하십시오: $1
zh: 注意： 下面定义的参数已知：$1
zh_tw: 注意此定義的變數是已知的: $1

# defines_list
source: Defined parameters
ja: 定義済みパラメータ

# authu_ecannot
source: '$1' is not an allowed users text file
ja: '$1'はアクセス可能ユーザのテキストファイルではありません
ko: '$1'은(는) 허용되는 사용자 텍스트 파일이 아닙니다
zh: '$1' 不是已认可的用户文本文件
zh_tw: '$1' 不是被允許的使用者文字檔案

# authu_title
source: User List
ja: ユーザ一覧
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者清單

# authu_header
source: In file $1
ja: ファイル$1において
ko: 파일 $1
zh: 在文件$1中
zh_tw: 在檔案 $1

# authu_header2
source: Users from text file $1
ja: テキストファイル$1で指定されているユーザ
ko: 텍스트 파일 $1의 사용자
zh: 来自文本文件$1的用户
zh_tw: 文字檔案 $1 的使用者

# authu_none
source: No users in text file $1
ja: テキストファイル$1にはユーザは指定されていません
ko: 텍스트 파일 $1에 사용자 없음
zh: 文本文件$1中没有用户
zh_tw: 文字檔案 $1 中沒有使用者

# authu_add
source: Add a new user
ja: 新しいユーザの追加
ko: 새 사용자 추가
zh: 添加新用户
zh_tw: 增加新使用者

# authu_return
source: user list
ja: ユーザ一覧
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者清單

# authu_edit
source: Edit User
ja: ユーザの編集
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# authu_create
source: Create User
ja: ユーザの作成
ko: 사용자 작성
zh: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

# authu_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# authu_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# authu_enc
source: Encrypted..
ja: 暗号化..
ko: 암호화됨..
zh: 加密的…
zh_tw: 加密...

# authu_plain
source: Plain text..
ja: プレーンテキスト..
ko: 일반 텍스트..
zh: 纯文本…
zh_tw: 純文字...

# authu_err
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户失败
zh_tw: 儲存使用者失敗

# authu_euser
source: No username entered
ja: ユーザ名が入力されていません
ko: 사용자 이름을 입력하지 않았습니다
zh: 未输入用户名
zh_tw: 沒有輸入使用者名稱

# authu_euser2
source: Username cannot contain a :
ja: ユーザ名には次のような文字は使用できません :
ko: 사용자 이름에 다음 문자를 사용할 수 없습니다:
zh: 用户名不能包含符号：
zh_tw: 使用者名稱不能包含 ':' 字元

# authu_edup
source: A user called '$1' already exists
ja: ユーザ'$1'はすでに存在しています
ko: '$1'(이)라는 사용자가 이미 있습니다
zh: 用户 '$1' 已存在
zh_tw: 使用者名稱 '$1' 已經存在

# authu_sync
source: The options below allow you to configure Webmin to automatically add, update or delete a user from this password file when a user is added, modified or removed in the <tt>Users and Groups</tt> module.
ja: <tt>ユーザとグループ</tt>モジュールでユーザを追加/修正/削除したときにWebminがこのパスワードファイルのユーザを自動的に追加/更新/削除するように設定するには、下記のオプションを使います。
ko: 아래의 옵션을 사용하면 <tt>사용자 및 그룹</tt> 모듈에서 사용자가 추가, 수정 또는 제거될 때 이 패스워드 파일로부터 자동으로 사용자를 추가, 업데이트 또는 삭제하도록 Webmin을 구성할 수 있습니다.
zh: 下面的选项允许你配置Webmin在<tt>用户和组</tt> 模块中增加、修改、删除用户时自动从密码文件中添加、修改或删除用户。
zh_tw: 下面的選項允許您設定 Webmin 以自動在您經由<tt>使用者與群組<//tt>模組中新增、修改或移除使用者時，自動從這個密碼檔案新增、更新或刪除使用者。

# authu_screate
source: Add a user when a Unix user is added
ja: Unixのユーザが追加されたときにユーザを追加
ko: 유닉스 사용자가 추가될 때 사용자 추가
zh: 添加一个Unix用户的同时添加一个用户
zh_tw: 新增Unix 使用者時，會新增使用者

# authu_sdelete
source: Delete the user when a Unix user is deleted
ja: Unixのユーザが削除されたときにユーザを削除
ko: 유닉스 사용자가 삭제될 때 사용자 삭제
zh: 删除一个Unix用户的同时删除此用户
zh_tw: 刪除 Unix 使用者時，會刪除使用者

# authu_smodify
source: Change the user when a Unix user is changed
ja: Unixのユーザが変更されたときにユーザを変更
ko: 유닉스 사용자가 변경될 때 사용자 변경
zh: 修改一个Unix用户的同时修改此用户
zh_tw: 變更Unix 使用者時，會變更使用者

# authg_ecannot
source: '$1' is not an allowed groups text file
ja: '$1'はアクセス可能グループのテキストファイルではありません
ko: '$1'은(는) 허용되는 그룹 텍스트 파일이 아닙니다
zh: '$1'不是得被许可的组文本文件
zh_tw: '$1' 不是一個被允許的群組文字檔案

# authg_title
source: Group List
ja: グループ一覧
ko: 그룹 목록
zh: 组列表
zh_tw: 群組清單

# authg_header
source: In file $1
ja: ファイル$1において
ko: 파일 $1
zh: 在文件$1中
zh_tw: 在檔案 $1

# authg_header2
source: Groups from text file $1
ja: テキストファイル$1で指定されているグループ
ko: 텍스트 파일 $1의 그룹
zh: 从文本文件$1的组
zh_tw: 文字檔案 $1 中的群組

# authg_none
source: No groups in text file $1
ja: テキストファイル$1にはグループは指定されていません
ko: 텍스트 파일 $1에 그룹이 없습니다
zh: 文件$1中没有组
zh_tw: 文字檔案 $1 中沒有群組

# authg_add
source: Add a new group
ja: 新しいグループの追加
ko: 새 그룹 추가
zh: 增加新组
zh_tw: 增加新群組

# authg_return
source: group list
ja: グループ一覧
ko: 그룹 목록
zh: 组列表
zh_tw: 群組清單

# authg_edit
source: Edit Group
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

# authg_create
source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 작성
zh: 创建组
zh_tw: 建立群組

# authg_group
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 组名
zh_tw: 群組名稱

# authg_mems
source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원
zh: 成员
zh_tw: 成員

# authg_dont
source: Don't change
ja: 変更しない
ko: 변경 안함
zh: 保持不变
zh_tw: 不要變更

# authg_set
source: Set to..
ja: 設定..
ko: 설정 대상..
zh: 设为…
zh_tw: 設定到...

# authg_err
source: Failed to save group
ja: グループを保存できませんでした
ko: 그룹을 저장하지 못했습니다
zh: 保存组失败
zh_tw: 儲存群組失敗

# authg_euser
source: No group name entered
ja: グループ名が入力されていません
ko: 그룹 이름을 입력하지 않았습니다
zh: 未输入组名
zh_tw: 未輸入群組名稱

# authg_euser2
source: Group name cannot contain a :
ja: グループ名には次のような文字は使えません :
ko: 그룹 이름에 다음 문자를 사용할 수 없습니다:
zh: 组名不能包含符号：
zh_tw: 群組名稱不能包含 ':' 字元

# authg_edup
source: A group called '$1' already exists
ja: グループ'$1'はすでに存在しています
ko: '$1'(이)라는 그룹이 이미 있습니다
zh: 组'$1'已存在
zh_tw: 群組名稱 '$1' 已經存在

# stop_err
source: Failed to stop apache
ja: Apacheを停止できません
ko: Apache를 중지하지 못했습니다
zh: 停止Apache失败
zh_tw: 停止 Apache 失敗

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop apache
ja: Apacheを停止する許可がありません
ko: Apache를 중지할 수 없습니다
zh: 您未被允许停止Apache
zh_tw: 您不被允許停止 Apache

# stop_epid
source: Failed to open PID file $1
ja: PIDファイル$1をオープンできませんでした
ko: PID 파일 $1을(를) 열지 못했습니다
zh: 打开PID文件$1失败
zh_tw: 開啟 PID檔案 $1 失敗

# stop_epid2
source: Invalid PID file $1
ja: 無効なPIDファイル$1です
ko: 잘못된 PID 파일 $1
zh: 无效的PID文件$1
zh_tw: 無效的 PID檔案 $1

# stop_esig
source: Failed to send SIGTERM to process $1
ja: プロセス$1にSIGTERMを送信できませんでした
ko: SIGTERM을 프로세스 $1로 보내지 못했습니다
zh: 发送SIGTERM信息给进程 $1 失败
zh_tw: 送出 SIGTERM 給程序 $1 失敗

# start_err
source: Failed to start apache
ja: Apacheを起動できませんでした
ko: Apache를 시작하지 못했습니다
zh: 启动apache失败
zh_tw: 啟動 Apache 失敗

# start_ecannot
source: You are not allowed to start apache
ja: Apacheを起動する許可がありません
ko: Apache를 시작할 수 없습니다
zh: 您未被允许启动apache
zh_tw: 您不被允許啟動 Apache

# start_ecmd
source: $1 failed : $2
ja: $1 は失敗しました : $2
ko: $1 실패: $2
zh: $1 失败：$2
zh_tw: $1 失敗 : $2

# start_eunknown
source: Unknown reason
ja: 原因は不明です
ko: 알 수 없는 이유
zh: 不明原因
zh_tw: 未知的原因

# start_eafter
source: Apache does not appear to be running
ja: Apacheが実行されていないようです

# restart_err
source: Failed to apply changes
ja: 変更を適用できませんでした
ko: 변경 내용을 적용하지 못했습니다
zh: 应用修改失败
zh_tw: 套用變更失敗

# restart_epid
source: Failed to open PID file $1
ja: PIDファイル$1を開けませんでした
ko: PID 파일 $1을(를) 열지 못했습니다
zh: 打开PID文件$1失败
zh_tw: 開啟 PID檔案 $1 失敗

# restart_epid2
source: Invalid PID file $1
ja: 無効なPIDファイル$1です
ko: 잘못된 PID 파일 $1
zh: PID文件$1无效
zh_tw: 無效的 PID檔案 $1

# restart_esig
source: Failed to send SIGHUP to process $1
ja: プロセス$1にSIGHUPを送信できませんでした
ko: SIGHUP을 프로세스 $1로 보내지 못했습니다
zh: 发送SIGHUP信号给进程 $1 失败
zh_tw: 送出 SIGHUP 給程序 $1 失敗

# restart_eunknown
source: Unknown reason
ja: 原因は不明です
ko: 알 수 없는 이유
zh: 不明原因
zh_tw: 未知的原因

# restart_ecannot
source: You are not allowed to apply changes
ja: 変更を適用する権限がありません
zh_tw: 您不被允予套用變更

# acl_virts
source: Virtual servers this user can edit
ja: このユーザが編集できる仮想サーバ
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 가상 서버
zh: 此用户可以编辑的虚拟服务器
zh_tw: 這個使用者可以編輯的虛擬伺服器

# acl_vall
source: All servers
ja: すべてのサーバ
ko: 모든 서버
zh: 所有服务器
zh_tw: 所有服務

# acl_vsel
source: Selected..
ja: 選択済み..
ko: 선택한 서버..
zh: 选择的…
zh_tw: 選取..

# acl_defserv
source: Default Server
ja: デフォルトのサーバ
ko: 기본 서버
zh: 默认服务器
zh_tw: 預設伺服器

# acl_global
source: Can edit global options?
ja: グローバルなオプションを編集できますか?
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 可以编辑全局选项吗？
zh_tw: 是否可以編輯通用選項？

# acl_htaccess
source: .htaccess only
ja: .htaccessのみ
ko: .htaccess만
zh: 仅限于 。htaccess
zh_tw: 只有 .htaccess

# acl_create
source: Can create virtual servers?
ja: 仮想サーバを作成できますか?
ko: 가상 서버를 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建虚拟服务器吗？
zh_tw: 是否可以建立虛擬伺服器？

# acl_vuser
source: Can change virtual server users?
ja: 仮想サーバのユーザを変更できますか?
ko: 가상 서버 사용자를 변경할 수 있습니까?
zh: 可以修改改虚拟服务器的用户吗？
zh_tw: 是否可以變更虛擬伺服器使用者？

# acl_vaddr
source: Can change virtual server addresses?
ja: 仮想サーバのアドレスを変更できますか?
ko: 가상 서버 주소를 변경할 수 있습니까?
zh: 可以修改改虚拟服务器的地址吗？
zh_tw: 是否可以變更虛擬伺服器的位址？

# acl_pipe
source: Can pipe logs to programs?
ja: ログをプログラムにパイプできますか?
ko: 로그를 프로그램에 연결할 수 있습니까?
zh: 可以将日志通过管道输出到程序吗？
zh_tw: 是否可以輸出記錄檔到程式？

# acl_stop
source: Can stop and start Apache?
ja: Apacheを起動/停止できますか?
ko: Apache를 중지했다가 시작할 수 있습니까?
zh: 可以启动和停止Apache吗？
zh_tw: 是否可以停止與啟動 Apache？

# acl_apply
source: Can apply changes?
ja: 変更の適用を許可しますか?
zh_tw: 可以套用變更?

# acl_dir
source: Limit files to directory
ja: ファイルを制限するディレクトリ
ko: 파일을 디렉토리로 제한
zh: 限制到目录的文件
zh_tw: 目錄的限制檔案

# acl_aliasdir
source: Limit aliases to directory
ja: エイリアスをディレクトリに制限する

# acl_types
source: Directive types available
ja: 利用可能なディレクティブのタイプ
ko: 사용 가능한 지시어 유형
zh: 可用的指令类型
zh_tw: 可使用的指示類型

# acl_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# acl_sel
source: Selected..
ja: 選択済み..
ko: 선택한 유형..
zh: 选择的…
zh_tw: 已選取...

# acl_names
source: Can edit server names?
ja: サーバー名を編集できますか？

# acl_dirs1
source: Only listed ..
ja: のみ記載..

# core_maxconc
source: Maximum concurrent requests
ja: 最大同時要求数
ko: 최대 동시 요청 수
zh: 最大并发请求数
zh_tw: 最大連線數目

# core_maxkeep
source: Maximum keepalives per connection
ja: 接続毎の最大キープアライブ数
ko: 연결 당 최대 연결 유지 수
zh: 每个连接的最大活动请求数
zh_tw: 最大保持連線

# core_maxreq
source: Maximum requests per server process
ja: サーバプロセス毎の最大要求数
ko: 서버 프로세스 당 최대 요청 수
zh: 每个服务器进程的最大请求数
zh_tw: 最大子程序能處理要求數量

# core_minspare
source: Minimum spare server processes
ja: 予備サーバプロセスの最小数
ko: 최소 여유 서버 프로세스 수
zh: 最小空闲服务器进程数
zh_tw: 至少要產生的伺服器程序數目

# core_maxspare
source: Maximum spare server processes
ja: 予備サーバプロセスの最大数
ko: 최대 여유 서버 프로세스 수
zh: 最大空闲服务器进程数
zh_tw: 最多能產生的伺服器程序數目

# core_initial
source: Initial server processes
ja: 初期サーバプロセス数
ko: 초기 서버 프로세스 수
zh: 初始服务器进程数
zh_tw: 啟動時執行伺服器程序數目

# core_emaxconc
source: Maximum concurrent requests must be an integer
ja: 最大同時要求数は整数である必要があります
ko: 최대 동시 요청 수는 정수여야 합니다
zh: 最大并发请求数必须是整数
zh_tw: 最大連線數目必須是完整的

# core_emaxkeep
source: Maximum keepalives per connection must be an integer
ja: 接続毎の最大キープアライブ数は整数である必要があります
ko: 연결 당 최대 연결 유지 수는 정수여야 합니다
zh: 每个连接的最大活动请求数必须是整数
zh_tw: 最大保持連線必須是完整的

# core_emaxreq
source: Maximum requests per server process must be an integer
ja: サーバプロセス毎の最大要求数は整数である必要があります
ko: 서버 프로세스 당 최대 요청 수는 정수여야 합니다
zh: 每个服务器进程最大请求数必须是整数
zh_tw: 最大子程序能處理要求數量必須是完整的

# core_eminspare
source: Minimum spare server processes must be an integer
ja: 予備サーバプロセスの最小数は整数である必要があります
ko: 최소 여유 서버 프로세스 수는 정수여야 합니다
zh: 最小空闲服务器进程数必须是整数
zh_tw: 至少要產生的伺服器程序數目必須是完整的

# core_emaxspare
source: Maximum spare server processes must be an integer
ja: 予備サーバプロセスの最大数は整数である必要があります
ko: 최대 여유 서버 프로세스 수는 정수여야 합니다
zh: 最大空闲服务器进程数必须是整数
zh_tw: 最多能產生的伺服器程序數目必須是完整的

# core_einitial
source: Initial server processes must be an integer
ja: 初期サーバプロセス数は整数である必要があります
ko: 초기 서버 프로세스 수는 정수여야 합니다
zh: 初始服务器进程数必须是整数
zh_tw: 啟動時執行伺服器程序數目必須是完整的

# core_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# core_cpulimit
source: CPU resource limit
ja: CPUリソースの制限
ko: CPU 리소스 제한
zh: CPU 资源限制
zh_tw: CPU 資源限制

# core_memlimit
source: Memory resource limit
ja: メモリリソースの制限
ko: 메모리 리소스 제한
zh: 内存资源限制
zh_tw: 記憶體資源限制

# core_proclimit
source: Process limit
ja: プロセスの制限
ko: 프로세스 제한
zh: 进程限制
zh_tw: 程序限制

# core_cpulimit2
source: CPU resource limit
ja: CPUリソース制限
ko: CPU 리소스 제한
zh: CPU 资源限制
zh_tw: CPU 資源限制

# core_memlimit2
source: memory resource limit
ja: メモリリソース制限
ko: 메모리 리소스 제한
zh: 内存资源限制
zh_tw: 記憶體資源限制

# core_proclimit2
source: process limit
ja: プロセス制限
ko: 프로세스 제한
zh: 进程限制
zh_tw: 程序限制

# core_slimit
source: Soft limit
ja: ソフト制限
ko: 소프트 제한
zh: 软性限制
zh_tw: 軟限制

# core_hlimit
source: Hard limit
ja: ハード制限
ko: 하드 제한
zh: 硬性限制
zh_tw: 硬限制

# core_eslimit
source: $1 is not a valid soft $2
ja: $1は有効なソフト$2ではありません
ko: $1은(는) 유효한 소프트 $2이(가) 아닙니다
zh: $1不是有效的软性$2
zh_tw: $1 不是一個有效的 軟連結 $2

# core_ehlimit
source: $1 is not a valid hard $2
ja: $1は有効なハード$2ではありません
ko: $1은(는) 유효한 하드 $2이(가) 아닙니다
zh: $1不是有效的硬性$2
zh_tw: $1 不是一個有效的 硬$2

# core_dport
source: Default port:
ja: デフォルトのポート:
ko: 기본 포트:
zh: 默认端口：
zh_tw: 預設連接埠:

# core_address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# core_port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 連接埠

# core_listen
source: Listen on addresses and ports
ja: 待ち受け対象のアドレスとポート
ko: 주소와 포트를 수신 대기합니다
zh: 监听地址和端口
zh_tw: 聆聽的位置連接端

# core_eaddress
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1'は有効なアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的位址

# core_eport
source: '$1' is not a valid port
ja: '$1'は有効なポートではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 포트가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的端口
zh_tw: '$1' 不是一個有效的連接埠

# core_eoneaddr
source: You must specify at least one address to listen on
ja: 待ち受け対象のアドレスを少なくとも1つ指定してください
ko: 수신 대기할 주소를 하나 이상 지정해야 합니다
zh: 您必须指定至少一个监听地址
zh_tw: 您必須指定至少一個監聽位址

# core_edefport
source: Invalid default port
ja: 無効なデフォルトポートです
ko: 잘못된 기본 포트
zh: 无效的默认端口
zh_tw: 錯誤的預設連接埠

# core_multi
source: Multiple requests per connection
ja: 接続毎の複数要求
ko: 연결 당 여러 개의 요청
zh: 每个连接有多个请求
zh_tw: 每次連線時所能發出的最多要求數目

# core_ekeep
source: '$1' is not a valid number of keepalives
ja: '$1'は有効なキープアライブ数ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 연결 유지 수가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的活动进程数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的保持連線數字

# core_ltwice
source: Lookup twice
ja: 2回検索する
ko: 두 번 조회
zh: 查找两次
zh_tw: 紀錄兩次

# core_keeptout
source: Keep-alive timeout
ja: キープアライブのタイムアウト
ko: 연결 유지 시간 초과
zh: 保持活动状态超时
zh_tw: 保持連線的最長時間(秒)

# core_lqueue
source: Listen queue length
ja: 待ち受け行列の長さ
ko: 수신 대기할 대기열 길이
zh: 监听队列长度
zh_tw: 佇列等待伺服器處理的作用中連接數目上限

# core_bufsize
source: TCP send buffer size
ja: TCP送信バッファのサイズ
ko: TCP 전송 버퍼 크기
zh: TCP 发送缓存大小
zh_tw: TCP傳送的緩衝區大小

# core_admin
source: Server admin email address
ja: サーバ管理者のメールアドレス
ko: 서버 관리자 전자 메일 주소
zh: 服务器管理员电子邮件地址
zh_tw: 伺服器管理者電子郵件位址

# core_rtout
source: Request timeout
ja: 要求のタイムアウト
ko: 요청 시간 초과
zh: 请求超时
zh_tw: 連線逾時

# core_bhostname
source: Use hostname supplied by browser
ja: ブラウザが供給するホスト名を使用
ko: 브라우저에서 공급한 호스트 이름 사용
zh: 使用浏览器提供的主机名称
zh_tw: 使用瀏覽器支援主機名稱

# core_lookup
source: Lookup hostnames
ja: ホスト名の検索
ko: 호스트 이름 조회
zh: 查询主机名称
zh_tw: 紀錄與Apache連線的主機名稱

# core_useauth
source: Do RFC1413 user lookups
ja: RFC1413によるユーザ検索を行う
ko: RFC1413 사용자 조회 수행
zh: 执行 RFC1413 用户查询
zh_tw: 使用RFC1413來紀錄使用者

# core_altnames
source: Alternate virtual server names
ja: 仮想サーバの別名
ko: 대체 가상 서버 이름
zh: 替代的虚拟服务器名
zh_tw: 輪流虛擬伺服器名稱

# core_hostname
source: Server hostname
ja: サーバのホスト名
ko: 서버 호스트 이름
zh: 服务器主机名称
zh_tw: 伺服器主機名稱

# core_virtaddr
source: Addresses for name virtual servers
ja: 名前による仮想サーバのアドレス
ko: 이름 가상 서버의 주소
zh: 命名虚拟服务器的地址
zh_tw: 虛擬主機位置<br>(例:1.2.3.4:80)

# core_virtaddr_star
source: Include all addresses
ja: 全てのアドレスを含む
zh: 包含所有地址
zh_tw: 包含所有位址

# core_ekeeptout
source: Keep-alive timeout must be an integer
ja: キープアライブのタイムアウトは整数である必要があります
ko: 연결 유지 시간 초과는 정수여야 합니다
zh: 保持活动状态超时值必须是整数
zh_tw: 保持連線的最長時間必須是完整的

# core_elqueue
source: Listen queue length must be an integer
ja: 待ち受け行列の長さは整数である必要がありますん
ko: 수신 대기 대기열 길이는 정수여야 합니다
zh: 监听队列长度必须是整数
zh_tw: 列等待伺服器處理的作用中連接數目上限必須是完整的

# core_ebufsize
source: TCP send buffer size must be an integer
ja: TCP送信バッファのサイズは整数である必要があります
ko: TCP 전송 버퍼 크기는 정수여야 합니다
zh: TCP 发送缓存的大小必须是整数
zh_tw: TCP傳送的緩衝區大小必須是完整的

# core_ertout
source: Request timeout must be an integer
ja: 要求のタイムアウトは整数である必要があります
ko: 요청 시간 초과는 정수여야 합니다
zh: 请求超时值必须是整数
zh_tw: 連線逾時必須是完整的

# core_ehostname
source: Invalid server hostname
ja: サーバのホスト名が無効です
ko: 잘못된 서버 호스트 이름입니다
zh: 无效的服务器主机名
zh_tw: 錯誤的伺服器主機名稱

# core_osdefault
source: OS Default
ja: OSのデフォルト
ko: OS 기본값
zh: 操作系统默认值
zh_tw: OS預設

# core_noadmin
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# core_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動的

# core_evirtaddr
source: '$1' is not a valid address for name virtual servers
ja: '$1'は名前による仮想サーバの有効なアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 이름 가상 서버에 대한 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的命名虚拟服务器地址
zh_tw: 名稱虛擬主機 '$1'不是一個有效的位址

# core_auth
source: Authentication options
ja: 認証オプション
ko: 인증 옵션
zh: 验证选项
zh_tw: 證明選項

# core_mime
source: MIME types and encodings
ja: MIMEタイプとエンコーディング
ko: MIME 유형 및 인코딩
zh: MIME 类型和编码
zh_tw: MIME類型和編碼方式

# core_indexing
source: Indexing and index files
ja: インデックスとインデックスファイル
ko: 인덱싱 및 인덱스 파일
zh: 索引和索引文件
zh_tw: 索引檔案

# core_hostacc
source: Hostname access control
ja: ホスト名によるアクセス制御
ko: 호스트 이름 접근 제어
zh: 主机名访问控制
zh_tw: 主機名稱進入控制

# core_diropts
source: Directory options
ja: ディレクトリのオプション
ko: 디렉토리 옵션
zh: 目录选项
zh_tw: 目錄選項

# core_filesel
source: Selected below...
ja: 下記で選択...
ko: 아래에 선택된 항목...
zh: 下列已选择的…
zh_tw: 選取下方的...

# core_execcgi
source: Execute CGI programs
ja: CGIプログラムの実行
ko: CGI 프로그램 실행
zh: 执行 CGI 程序
zh_tw: 執行 CGI程式

# core_flink
source: Follow symbolic links
ja: シンボリックリンクをたどる
ko: 심볼릭 링크 따르기
zh: 跟随符号连接
zh_tw: 允許符號連結

# core_inclexe
source: Server-side includes and execs
ja: サーバサイドインクルードとサーバサイド実行
ko: 서버측 includes 및 execs
zh: 服务器端的包含和执行
zh_tw: 伺服器端載入和執行

# core_incl
source: Server-side includes
ja: サーバサイドインクルード
ko: 서버측 includes
zh: 服务器端包含
zh_tw: 伺服器端載入

# core_genind
source: Generate directory indexes
ja: ディレクトリのインデックスを生成
ko: 디렉토리 인덱스 생성
zh: 生成目录索引
zh_tw: 產生目錄索引

# core_genmview
source: Generate Multiviews
ja: マルチビューを生成
ko: 다중 뷰 생성
zh: 生成多种视图
zh_tw: 產生多重瀏覽

# core_flinkmatch
source: Follow symbolic links if owners match
ja: 所有者が一致した場合にシンボリックリンクをたどる
ko: 소유주가 일치하면 심볼릭 링크 따르기
zh: 如果所有者匹配则跟随符号连接
zh_tw: 允許使用符號連結如果擁有者符合

# core_optsel
source: Selected below..
ja: 下記で選択..
ko: 아래에 선택된 항목..
zh: 下列已选择的…
zh_tw: 選取下方的..

# core_enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용 가능
zh: 启用
zh_tw: 啟用

# core_disable
source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 불능
zh: 禁止
zh_tw: 停用

# core_optfile
source: Per-directory options file
ja: ディレクトリ毎のオプションファイル
ko: 디렉토리 단위 옵션 파일
zh: 按目录配置的选项文件
zh_tw: 每個目錄選項檔案

# core_overr
source: Options file can override..
ja: オプションファイルが優先..
ko: 옵션 파일은 덮어쓸 수 있습니다..
zh: 选项文件可替代…
zh_tw: 選項檔案可被複寫..

# core_genmd5
source: Generate MD5 digests
ja: MD5ダイジェストを生成する
ko: MD5 다이제스트 생성
zh: 生成 MD5 摘要
zh_tw: 產生MD5

# core_docroot
source: Document root directory
ja: ドキュメントのルートディレクトリ
ko: 문서 루트 디렉토리
zh: 文档根目录
zh_tw: 文件根目錄

# core_eoptfile
source: Only one options file is allowed
ja: オプションファイルは1つのみ使用できます
ko: 하나의 옵션 파일만 허용됩니다
zh: 只允许有一个选项文件
zh_tw: 只有一個選項檔案被允許

# core_enoopt
source: No options file entered
ja: オプションファイルが入力されていません
ko: 옵션 파일을 입력하지 않았습니다
zh: 未输入选项文件
zh_tw: 沒有輸入選項檔案

# core_enodoc
source: Document root '$1' does not exist
ja: ドキュメントルート'$1'は存在しません
ko: 문서 루트 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 文档根目录 '$1'不存在
zh_tw: 文件根目錄 '$1'不存在

# core_ecandoc
source: You are not allowed to use the document root '$1'
ja: ドキュメントルート '$1'の使用は許可されていません

# core_sigemail
source: Email address
ja: Emailアドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# core_signame
source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# core_signone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# core_virtpath
source: Virtual server path
ja: 仮想サーバのパス
ko: 가상 서버 경로
zh: 虚拟服务器路径
zh_tw: 虛擬伺服器路徑

# core_footer
source: Error message footer
ja: エラーメッセージのフッタ
ko: 오류 메시지 바닥글
zh: 错误消息页脚
zh_tw: 錯誤訊息腳標

# core_evirtpath
source: Virtual server path must start with a /
ja: 仮想サーバのパスは/で始まる必要があります
ko: 가상 서버 경로는 /로 시작해야 합니다
zh: 虚拟服务器路径必须以‘ /’ 开始
zh_tw: 虛擬伺服器路徑必須有一個 /

# core_defmime
source: Default MIME type
ja: デフォルトのMIMEタイプ
ko: 기본 MIME 유형
zh: 默认 MIME 类型
zh_tw: 預設MIME類型

# core_edefmime
source: Default MIME type must be in the form type/subtype
ja: デフォルトのMIMEタイプはtype/subtypeの形式でなければなりません
ko: 기본 MIME 유형은 '유형/하위-유형' 형식을 가져야 합니다
zh: 默认 MIME 类型格式必须是“类型/子类型”形式
zh_tw: 預設MIME類型在需在表單類型/圖表類型

# core_forcetype
source: Force MIME type
ja: MIMEタイプを強制する
zh: 强制MIME 类型
zh_tw: 忽略MIME類型

# core_eforcetype
source: Forced MIME type must be in the form type/subtype
ja: MIMEタイプが タイプ/サブタイプの形式を取るよう強制する
zh: 强制MIME 类型格式必须是“类型/子类型”形式
zh_tw: 忽略MIME類型必須在 類型/子類型 表單中

# core_realm
source: Authentication realm name
ja: 認証領域の名前
ko: 인증 realm 이름
zh: 验证领域名称
zh_tw: 證明範圍名稱

# core_authtype
source: Authentication type
ja: 認証のタイプ
ko: 인증 유형
zh: 验证类型
zh_tw: 證明類型

# core_authall
source: All access controls
ja: すべてのアクセス制御
ko: 모든 접근 제어
zh: 所有访问控制
zh_tw: 全部進入控制

# core_authany
source: Any access control
ja: 任意のアクセス制御
ko: 임의의 접근 제어
zh: 任意访问控制
zh_tw: 任何進入控制

# core_authlog
source: Restrict access by login
ja: ログインによるアクセス制限
ko: 로그인으로 접근 제한
zh: 按登录约束的访问
zh_tw: 登入限制進入

# core_satisfy
source: Clients must satisfy
ja: クライアントの条件
ko: 클라이언트가 만족해야 함
zh: 客户必须满足
zh_tw: 客戶端必須符合

# core_salone
source: Standalone
ja: スタンドアロン
ko: 독립형
zh: 独立的
zh_tw: 獨立的

# core_inetd
source: Run from inetd
ja: inetdから実行
ko: inetd로부터 실행
zh: 从inetd运行
zh_tw: 用inetd執行

# core_verosmod
source: Version and OS and modules
ja: バージョン、OS、およびモジュール
ko: 버전, OS, 모듈
zh: 版本、操作系统及模块
zh_tw: 版本,作業系統和模組

# core_veros
source: Version and OS
ja: バージョンとOS
ko: 버전 및 OS
zh: 版本和操作系统
zh_tw: 版本和作業系統

# core_ver
source: Version only
ja: バージョンのみ
ko: 버전만
zh: 仅版本
zh_tw: 只有版本

# core_coredir
source: Core dump directory
ja: コアダンプ用ディレクトリ
ko: 핵심 덤프 디렉토리
zh: 核心转储目录
zh_tw: 存放Core的目錄

# core_lockfile
source: Server lock file
ja: サーバロックファイル
ko: 서버 잠금 파일
zh: 服务器锁文件
zh_tw: 伺服器lock檔案

# core_maxbody
source: Maximum request body size
ja: 要求の最大ボディサイズ
ko: 요청의 최대 본문 크기
zh: 最大请求体大小
zh_tw: 最大HTTP請求的大小

# core_maxxml
source: Maximum XML request body size
ja: XMLリクエストボディサイズの最大値
zh: 最大XML 请求体大小
zh_tw: 最大的XML回應本體大小

# core_maxhead
source: Maximum headers in request
ja: 要求の最大ヘッダ数
ko: 요청의 최대 헤더 수
zh: 最大的请求头数
zh_tw: 最大請求檔頭數目

# core_maxshead
source: Maximum request header size
ja: 要求の最大ヘッダサイズ
ko: 요청의 최대 헤더 크기
zh: 最大请求头的大小
zh_tw: 最大請求檔頭大小

# core_maxline
source: Maximum request line size
ja: 要求の最大行サイズ
ko: 요청의 최대 행 크기
zh: 最大请求行的大小
zh_tw: 最大請求每行的大小

# core_pid
source: Server PID file
ja: サーバのPIDファイル
ko: 서버 PID 파일
zh: 服务器 PID 文件
zh_tw: 伺服器PID檔案

# core_memsco
source: Shared memory scoreboard file
ja: 共有メモリスコアボードファイル
ko: 공유 메모리 스코어보드 파일
zh: 共享内存记分板文件
zh_tw: 分享記憶體檔案

# core_exec
source: Server execution
ja: サーバの実行
ko: 서버 실행
zh: 服务器执行
zh_tw: 伺服器執行
